ചെറിയ ലിനക്സ് ബയസ് മിനെക്രാഫ്റ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ആഴ്ചയിലെ മികച്ച ടെക് സ്റ്റോറികൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു
പ്ലേസ്റ്റേഷനിലേക്കുള്ള ജമ്പ് നിർമ്മിക്കുന്നത് vr മിനെക്രാഫ്റ്റ് ഇതിനകം തന്നെ vr ൽ ലഭ്യമാണ്
വിൻ‌ഡോസ് 10 നുള്ള ഫോറം ഒക്കുലസ് റിഫ്റ്റും വിൻ‌ഡോകളും ചേർ‌ത്തു
റിയാലിറ്റി പ്ലസ് ഒരു സാംസങ് ഗിയർ വിആർ പതിപ്പ് മിനെക്രാഫ്റ്റ് പ്ലേസ്റ്റേഷൻ വിആർ ഉണ്ട്
മറ്റ് vr- ൽ നിന്നുള്ള മിനെക്രാഫ്റ്റ് vr ടെക്കിനെ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ളതാണ്
പ്ലാറ്റ്ഫോമുകൾ മൊജാംഗ് സ്റ്റുഡിയോ എക്സിക്യൂട്ടീവ് പ്രൊഡ്യൂസർ റോജർ കാർപെന്റർ പറഞ്ഞു
പ്ലേസ്റ്റേഷൻ 4 ൽ മിൻക്രാഫ്റ്റ് ഉള്ള എല്ലാവർക്കും ആ പാച്ച് ലഭിക്കും
ആ പാച്ച് സ്വപ്രേരിതമായി ഡ download ൺലോഡ് ചെയ്താൽ നിങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കും
പുതിയ മൈക്രോസോഫ്റ്റ് വിആർ പ്രവർത്തനത്തിലേക്കുള്ള ആക്സസ്
തീർച്ചയായും ഇത് ഉപയോഗിക്കുന്നതിന് നിങ്ങൾക്ക് ഒരു psvr സജ്ജീകരണം ആവശ്യമാണ്
നിലവിലുള്ള മോഹം 19 പാൻഡെമിക് അവ എങ്ങനെ വികസിക്കുന്നുവെന്ന് ക്രമീകരിക്കാൻ അവരെ നിർബന്ധിച്ചു
മിനെക്രാഫ്റ്റ് തച്ചൻ ചേർത്തുവെങ്കിലും പ്രക്രിയയായിരുന്നു
താരതമ്യേന നാടക രഹിത സ്കൈബോക്സ് ലാബുകളും ഹാലോയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
ഈ റിലീസിൽ പ്രവർത്തിക്കാൻ അനന്തമായ മൊജാങ്ങിനെ സഹായിച്ചു
Minecraft പ്ലേസ്റ്റേഷൻ vr അനുഭവം നിലനിർത്തും
അടിസ്ഥാന PS4 പതിപ്പിൽ നിന്നുള്ള എല്ലാം, ഞങ്ങൾ ഒരു കൂട്ടം പുതിയ ക്രമീകരണങ്ങൾ ചേർക്കും
ഗെയിം ഇമ്മേഴ്‌സീവ്, ലിവിംഗ് റൂം കളിക്കാനുള്ള രണ്ട് വഴികൾ ഇതിൽ ഉൾപ്പെടുന്നു
മൊജാങ് അതിന്റെ അർത്ഥത്തിൽ വികസിച്ചിട്ടില്ല, പക്ഷേ നമ്മൾ .ഹിക്കുകയാണെങ്കിൽ
രണ്ടാമത്തെ അക്ഷരം ഒരു വെർച്വൽ റൂമിൽ ഇരുന്ന് കളിക്കാൻ തോന്നും
ഒരു ഭീമൻ സ്‌ക്രീൻ മൊജാങ് മിനെക്രാഫ്റ്റ് ആണോ എന്ന് വെളിപ്പെടുത്തിയിട്ടില്ല
പ്ലേസ്റ്റേഷൻ vr വരാനിരിക്കുന്ന ps5- നൊപ്പം പ്രവർത്തിക്കും
അവരുടെ പ്ലേസ്റ്റേഷൻ മൂവ് മോഷൻ കണ്ട്രോളറുകൾ പ്ലേസ്റ്റേഷൻ വിആർ ലക്ഷ്യമാണെന്ന് സോണി പറഞ്ഞു
കൺട്രോളർ, പ്ലേസ്റ്റേഷൻ ക്യാമറ എന്നിവയെല്ലാം പ്രവർത്തിക്കും
ps5- ൽ പിന്തുണയ്‌ക്കുന്ന ps vr ഗെയിമുകൾ ഉപയോഗിച്ച്, പക്ഷേ ഇത് ഇതുവരെ എത്തിയിട്ടില്ല
നിങ്ങളുടെ പ്ലേസ്റ്റേഷൻ സ r ജന്യമായി തയ്യാറാക്കുക എന്നതിന്റെ അർത്ഥമെന്താണെന്ന് പൂർണ്ണമായും വ്യക്തമാക്കുക
ഈ മാസം അവസാനം അപ്‌ഡേറ്റ് കുറയുന്നു
നിങ്ങൾ